Название проекта: dictionaryProject.
Проект собран сборщиком Gradle.
Используемый сервер Tomcat.
Проект состоит из класса DictionaryController,
  двух .jsp файлов и двух .xml файлов.
Используемые библиотеки:
- spring-beans
- spring-core
- spring-webmvc
- jetty-server
- spring-web
-javax.servlet-api

Инструкция по установке:

Перейти по ссылке - https://start.spring.io/

В среде разработке Intellij IDEA создаётся новый проект Gradle.
В папке "java" созданного проекта необходимо создать класс контроллер - DictionaryController, хранящий слова и их перевод с английского на русский.
В классе DictionaryController хранятся значения слов на английском и их перевод, а также логика работы с другими частями программы.
В папке webapp нужно создать пакет  WEB-INF. В данном пакете хранятся файлы для передачи данных на сервер и настройки, 
согласно котором клинент получает ответ от сервера:
1) index.jsp - принимает текстовую переменную (слово на английском, которое необходимо будет перевести на русский)
2) asd.jsp - возвращает результат перевода введенного английского слова на русский язык
3) web.xml - подключение к фреймворку springframework 
4) app-servlet.xml - создаётся объект (Bean), 
содержащий ссылки на внутренние библиотеки фрейморвка springframework;

После создание необходимых файлов и классов, заполняется их содержимое.
При среда разработки выведет сообщение "Enable auto-import", её рекомендуется принять для упрощения работы.
Также в среде разработки необходимо настроить соединение с сервером Tomcat.
После с помощью сборщика Gradle необходимо собрать проект.
Затем автоматически пользователь будет переведён на интернет-страницу http://localhost:8080
Если автоматического перехода не произойдёт, то нужно пройти по ссылке вручную.
В окошке для ввода данных вводится слово на английском, затем нужно нажать кнопку отправить. В результате появится перевод слова на русский язык.

Разработчик Бычков Виктор
Пожелания, замечания, рекомендации принимаются по почте BYCHKOV.V.D@SF.SBERBANK.RU